					ТЗ База знаний
    Создать базу знаний наподобие Jira Confluence
В проекте будут пользователи.

Пользователи могут создать Статьи.

У пользователей будут разные уровни доступа к статьям.
Пользователи могут выбрать категории для своей статьи.
Пользователи могуть указать теги для статьи.
Пользователи могут добавить комментрий под каждой статьей.
Пользователи могут задать поиск статей как по названию так и по содержанию. В фильтре они могуть указать категорию и теги
Доступы могут быть объеденены в роли.
Статьи являются многоязычными.

    Дополнительная фича
Отдельные доступы могут быть также и на уровне статьи.
(Черный и белый список пользователей)
(статья, тип доступа, пользователи, тип списка ч/б)
Т.е. какие пользователи, что могут сделать с каждой статьей.

У каждого отдела своя база знаний ?
Иерархические разделы статьей ?

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Модели:
--1. Статья
--2. Отдел
--3. Категория
--4. Тег
--5. Комментрий к статьям
--6. Язык статьи
--7. Роли
--8. Группы ролей
--9. Пользователь (отдел, роль пользователя)






















